---
title: 부록 A IBM Domino에서 Exchange Online으로 마이그레이션
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 12/03/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: IBM Domino에서 Exchange Online으로의 마이그레이션에는 다음 단계 동안 발생하는 과정을 포함하여 몇 가지 중요한 측면이 포함됩니다.
ms.openlocfilehash: c3efb9f7d68776e7ca2d846d7e9f7ad1bcfc5398
ms.sourcegitcommit: 39616c06c0617700b1393e055894acb6aa6f7776
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 12/02/2019
ms.locfileid: "39662979"
---
# <a name="appendix-a---migration-from-ibm-domino-to-exchange-online"></a>부록 A - IBM Domino에서 Exchange Online으로 마이그레이션

IBM Domino에서 Exchange Online으로의 마이그레이션에는 다음 단계 동안 발생하는 과정을 포함하여 몇 가지 중요한 측면이 포함됩니다. 
- [시작 단계](#initiate-phase)   
- [평가 단계](#assess-phase)
- [재구성 단계](#remediate-phase)  
- [사용 단계](#enable-phase)  
- [마이그레이션 단계](#migrate-phase)
    
## <a name="identities"></a>ID

ID를 만들고 관리하는 일은 사용자가 진행합니다(클라우드 전용, 온-프레미스 Active Directory와 동기화 또는 페더레이션). 온보딩의 초기 단계에서 Domino와 온-프레미스 Active Directory 또는 Azure Active Directory 간에 ID 매핑(아직 없는 경우)을 완료해야 합니다.
  
## <a name="coexistence"></a>동시 사용

Office 365용 FastTrack 센터 혜택은 온-프레미스 Domino 환경과 Exchange Online 간 양방향 메일 흐름을 모든 고객에게 제공합니다.
  
## <a name="migration"></a>마이그레이션

Domino에서 Exchange Online으로 마이그레이션 위한 표준 FastTrack 센터 프로세스에는 Exchange Online 사서함으로 마이그레이션하기 전에 Azure에 대한 Domino 데이터 사전 준비 과정이 포함됩니다. FastTrack 마이그레이션을 위해서는 FastTrack 센터 직원 및 사용자가 다른 온보딩 단계에서 작업을 수행해야 합니다. 이러한 작업은 다음 섹션에서 설명됩니다.
  
> [!NOTE]
> FastTrack 서비스를 통해 마이그레이션된 데이터는 미국 및 Microsoft에서 시설을 유지 관리는 어디에서나 전송, 저장 및 처리될 수 있습니다. FastTrack 서비스는 특별 법적 또는 규정 요구 사항을 따르는 데이터에 맞게 설계되었거나 이러한 데이터용으로 작성되지 않았습니다. 
  
## <a name="initiate-phase"></a>시작 단계

 **핵심 작업**
  
- Domino를 원본 메일 플랫폼으로 식별합니다.   
- FastTrack 센터에서 마이그레이션을 수행할지 여부를 확인합니다.
    
 **고객 책임**
  
- 원본 메시징 플랫폼에 대한 기본 정보를 제공하고 FastTrack 센터를 사용하여 마이그레이션 의도를 확인합니다. 
- FastTrack 센터 혜택 프로세스 연습 과정에 참여합니다.  
- FastTrack 서비스 계약에 서명합니다.
    
## <a name="assess-phase"></a>평가 단계

 **핵심 작업**
  
- FastTrack 센터에서는 고객과 함께 마이그레이션 워크샵을 수행합니다. 
- 마이그레이션 설문 조사 및 관리자 워크스테이션 프로비저닝과 같은 마이그레이션 필수 구성 작업을 완료합니다.    
- Domino에 대한 마이그레이션 평가는 온-프레미스 환경에서 수행됩니다.
    
 **고객 책임**
  
- FastTrack 센터에서 평가, 복제본 만들기, 감사, 마이그레이션 동안의 설정 전달 등의 온보딩 및 마이그레이션 작업을 관리하는 데 사용하는 관리 워크스테이션을 프로비전합니다.
    > [!NOTE]
    > 성공적인 계획 및 빠른 마이그레이션 실행을 위해 평가는 반드시 필요합니다. 이 작업은 Domino 환경에 대해 특정 액세스를 필요로 하는 마이그레이션 설계자가 수행합니다. 필요한 관리 워크스테이션 구성 요소에는 모든 원본 Domino 메일 서버 및 Azure Domino 복제본 준비 서버에 액세스하도록 구성된 Notes 클라이언트가 포함됩니다. 
- 평가 및 마이그레이션 작업 수행을 위해 마이그레이션 팀에 관리자 워크스테이션, 계정 및 권한에 대한 원격 액세스를 제공합니다. 여기에는 마이그레이션에 필요한 관리자 권한으로 온-프레미스 및 Exchange Online에서 여러 계정을 프로비전하는 능력도 포함됩니다.    
- 방화벽 포트를 엽니다. 원본 Domino 메일 서버와 Azure 준비 서버 간에 아웃바운드 포트가 열려 있어야 합니다. 통신을 위한 기타 포트(예: 관리자 워크스테이션, 원본 Domino 서버 및 Exchange Server 온-프레미스(있는 경우))도 열려 있어야 합니다. 
- 원본 Domino 환경과 Azure Domino 준비 서버 간의 상호 인증을 사용하도록 설정하여 복제를 지원합니다. 상호 인증 작업은 고객의 Domino 관리자 및 FastTrack 센터 간에 적절히 조정됩니다.  
- Azure에서 마이그레이션 환경(예: 도구, 스크립트 및 마이그레이션 서버)을 구성하는 데 필요한 정보를 캡처하는 마이그레이션 설문 조사를 완료합니다.   
- Office 365의 대상 사서함에 메시징 MAPI(Messaging Application Program Interface) 프로토콜이 사용하도록 설정되었는지 확인합니다.  
> [!NOTE]
> 일부 Office 365 요금제는 MAPI 프로토콜을 지원하지 않습니다. 데이터를 마이그레이션하려면 마이그레이션 이벤트 전에 이러한 요금제의 사서함이 MAPI를 지원하는 요금제로 전환되어야 합니다. 마이그레이션을 수행하면 이러한 요금제가 원래 상태로 다시 변경됩니다. 
  
## <a name="remediate-phase"></a>재구성 단계

 **핵심 작업**
  
- FastTrack 센터는 마이그레이션 평가 보고서를 검토하고 설문 조사를 사용하여 사용자가 제공한 정보를 테스트합니다.   
- FastTrack 센터에서 제안한 재구성 항목은 사용자가 완료해야 합니다.
    
 **고객 책임**
  
- FastTrack 센터에서 제공하는 지침(예: 메일 파일에서 누락된 것으로 확인된 모든 필수 권한 설정)에 따라 Domino 환경을 재구성합니다.  
- Domino 사서함이 마이그레이션 대상으로 허용되는 최대 크기보다 작은지 확인합니다.
    > [!NOTE]
    >  FastTrack은 허용 가능한 총 대상 크기의 85%까지 사서함을 마이그레이션하지만 2GB보다 더 큰 사서함을 마이그레이션하려고 하면 다음과 같은 추가 위험이 발생합니다.    <br/> 마이그레이션 지속 시간 연장    <br/> 다른 사서함 마이그레이션에 사용될 리소스 사용    <br/> 심각한 오류율 증가 
- 메일 포함 데이터베이스 및 해당 ACL(액세스 제어 목록)의 마이그레이션 준비 메일 포함 데이터베이스 및 해당 사용 권한을 공유 사서함에 성공적으로 마이그레이션하려면 Exchange Online에서 일부 재구성 단계를 수행해야 합니다. 이러한 단계는 다음과 같습니다. 
  - Domino 디렉터리에 있는 기존 메일 포함 데이터베이스 항목을 제거하고 새 개인 레코드를 만듭니다.
  - 온-프레미스 Active Directory에 Office 365 Azure Active Directory와 동기화되고 Exchange Online에서 공유 사서함에 대한 사용 권한을 구성하는 데 사용되는 메일 사용이 가능한 유니버설 보안 그룹을 만듭니다. 이렇게 하면 메일 포함 데이터베이스에 대해 설정된 사용 권한이 Exchange Online의 공유 사서함으로 전송됩니다.
    
> [!NOTE]
> 새로운 메시징 시스템 및 클라이언트에 대한 최종 사용자 준비 및 교육 과정을 지금 시작할 수 있습니다. 
  
## <a name="enable-phase"></a>사용 단계

 **핵심 작업**
  
- FastTrack 센터는 다음을 수행합니다. 
    - Azure에서 마이그레이션 환경을 설정합니다.  
    - 온-프레미스 관리자 워크스테이션에서 마이그레이션 도구를 구성합니다. 
    - 자동 가져오기 도구를 구성하며, 사용 방법을 보여 줍니다.  
    - 모든 마이그레이션 구성 요소에 대한 유효성 검사를 수행하고 테스트 마이그레이션을 수행합니다.
    
 **고객 책임**
  
- 사서함 마이그레이션 일정을 담당하는 직원은 자동 가져오기 도구의 사용 방법을 숙지해야 합니다. 이 도구를 사용하여 FastTrack 센터에서 마이그레이션 전 작업을 수행하는 데 사용하는 일정 데이터베이스로 마이그레이션 일정을 가져올 수 있습니다. 
- 사용자 일정 가져오기, 감사 보고서 분석, 문제 재조정, 문제가 있는 사용자 계정을 다시 가져오기 등의 마이그레이션 전 작업을 수행합니다.
    
마이그레이션 전 작업은 사용자와 FastTrack 센터 간에 조정됩니다. 사용자 마이그레이션 일정을 가져온 후에 Azure로의 복제가 시작됩니다. 
    
> [!NOTE]
> 복제에 필요한 시간은 데이터의 양에 따라 달라집니다. 그러면 FastTrack 센터는 감사를 수행하여 마이그레이션 준비 상태를 확인합니다. 감사 결과가 제공되며 일반적으로는 후속 재구성이 필요합니다. 이러한 모든 단계는 사용자의 예약된 마이그레이션에 앞서 시작해야 하므로 "T-minus" 작업이라고 합니다. 
  
## <a name="migrate-phase"></a>마이그레이션 단계

 **핵심 작업**
  
- FastTrack 센터는 다음을 수행합니다.
    - 파일럿 및 빠른 마이그레이션을 수행합니다.  
    - 마이그레이션 이벤트 및 T-minus 작업을 수행합니다.
    - 마이그레이션 후 지원을 제공합니다.
    
 **고객 책임**
  
- 마이그레이션이 있기 21일 전에 마이그레이션 일정을 식별하고 가져옵니다.
    > [!NOTE]
    > 실제 마이그레이션 날짜(T-0)가 되기 전에 여러 단계에 걸쳐 재구성 및 복제본 생성 재시도가 수행될 수 있으므로 이 작업은 매우 중요합니다. 일부 사서함이 마이그레이션되는 동안 다른 사서함에 대해 T-minus 작업이 수행됩니다. 따라서 적절한 계획과 조정이 필수적입니다. 
- T-minus 작업 동안 확인된 문제를 해결합니다.
- 마이그레이션 작업에 영향을 주는 모든 Domino 서버 문제를 해결합니다. 
- 예정된 마이그레이션 날짜를 최종 사용자에게 알립니다.
- 새로운 메시징 시스템 및 클라이언트에 대한 최종 사용자 준비 작업 및 교육 과정을 진행합니다.   
- 마이그레이션 후 문제를 파악해서 보고합니다. FastTrack 센터는 마이그레이션이 있고 T+5일까지 마이그레이션 후 지원을 제공합니다. 그 이후부터는 사용자의 책임이 됩니다. 전자 메일, 일정 항목 및 연락처 누락 또는 사서함의 중복된 항목과 같은 문제에 대해 마이그레이션 후 티켓을 기록할 수 있습니다.
    
FastTrack 센터는 디렉터리 준비(Domino-Active Directory 디렉터리 동기화 포함), Notes 응용 프로그램 상호 운용성을 위한 동시 사용 소프트웨어 추가 기능, 셀프 서비스 마이그레이션 또는 보관 파일 마이그레이션과 관련된 배포, 라이선스 요금 또는 지원을 제공하지 않습니다.
  

  

