---
title: 프로세스 및 기대 사항
ms.author: v-bermic
author: rberg-steyer
manager: jimmuir
ms.date: 1/4/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: 이 항목에서는 FastTrack 지원을 요청하는 방법, 지원 제공 방법, 최적의 환경을 위한 팁, FastTrack 및 귀하의 회사의 주요 책임에 대한 이해 등에 대해 알아봅니다.
ms.openlocfilehash: 8bf3ffc97a08f4a89807e6d7dcedbeacc148db60
ms.sourcegitcommit: cf07b074931fd6877ba7e8938440dc7ebaf4ac69
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 01/04/2021
ms.locfileid: "49749985"
---
# <a name="process-and-expectations"></a>프로세스 및 기대 사항

이 항목에서는 FastTrack 지원을 요청하는 방법, 지원 제공 방법, 최적의 환경을 위한 팁, FastTrack 및 귀하의 회사의 주요 책임에 대한 이해 등에 대해 알아봅니다.

## <a name="engaging-fasttrack"></a>매력적인 FastTrack

FastTrack 전문가의 지원 받기  
  
다음 두 곳에서 FastTrack 전문가의 지원을 요청할 수 있습니다.

  - Microsoft 관리 센터 - 테넌트 관리자가 Microsoft 관리 센터에 로그인하고 **도움이 필요하신가요?** 위젯을 클릭하여 요청 프로세스로 안내할 수 있습니다.
  - FastTrack 사이트 - 귀하 또는 귀하의 파트너가 FastTrack 사이트를 통해 회사에 대한 지원을 요청할 수 있습니다.

FastTrack 사이트를 통해 직접 지원을 요청하려면 다음을 수행하세요.

1.  [FastTrack 사이트](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698)에 로그인합니다.
2.  방문 페이지의 상단의 **빠른 작업** 에서 **Microsoft 365 지원 요청** 을 선택합니다.
3.  **Microsoft 365 지원 요청** 양식을 완료합니다.

귀하를 대신하여 FastTrack 사이트를 통해 지원을 요청하려면 귀하의 파트너가 다음을 수행해야 합니다.

1.  [FastTrack 사이트](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698)에 로그인합니다.
2.  방문 페이지의 상단의 **빠른 작업** 에서 **Microsoft 365 지원 요청** 을 선택합니다.
3.  고객 이름, 도메인 또는 TPID를 입력하여 고객을 검색합니다.
4.  검색 결과에서 고객을 선택합니다.
5.  **Microsoft 365 지원 요청** 양식을 완료합니다.

App Assure에 대한 지원을 요청하기 위해 App Assure 서비스 [요청을 완료합니다.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721)

## <a name="fasttrack-expectations"></a>FastTrack 기대 사항

FastTrack은 Microsoft 365로 이동 및 사용에 대한 엔드 투 엔드 지침을 제공합니다. 성공적인 배포의 계획에 대한 원격 지침 및 모범 사례를 받을 수 있습니다.

### <a name="meeting-rhythms"></a>모임 리듬

다음을 포함하여 기술 관련 대화, 워크숍 및 체크포인트 모임을 통해 FastTrack 전문가와 원격으로 작업할 수 있습니다.

  - **기술 관련 대화 및 워크숍:** 이는 실무에 관한 심층 분석 및 모범 사례를 제공하여 Microsoft 365 서비스 배포를 가속화합니다. 이러한 모임은 주로 사용 가능한 문서, 소프트웨어 도구 및 관리자 콘솔에 대한 개요를 제공합니다. 표준 기간: 60분.
  - **검사점 모임:** 배포가 진행되고 있도록 매주 또는 매주 터치포인트를 제공합니다. 표준 기간: 30분.

### <a name="expected-outcomes-and-key-milestones"></a>예상 결과 및 주요 중요 시점 

FastTrack은 조직의 Microsoft 365 사용을 위해 따라야 하는 모범 사례 및 재구성 단계를 제공합니다.

 **FastTrack에서 기대할 수 있는 사항:**

  - Microsoft는 귀하와 협력하여 귀하의 원본 환경을 성공적인 온보딩 및 마이그레이션을 위한 최소 요구 사항으로 만드는 재구성 계획을 만듭니다.
  - Microsoft에서는 코어 온보딩, ID 통합 및 서비스 사용 여부 활동의 견고한 기초를 수립하기 위한 지침을 제공합니다.

**일반적인 참여 중요 시점에는 다음이 있습니다.**

  - 킥오프 모임 - 프로세스, 일정, 도구 및 팀 활동에 대해 이해합니다.
  - 평가 - 재구성 검사 목록을 개발합니다.
  - 보안 토론 - 권장되는 Microsoft 보안 모범 사례를 기반으로 보안 전략을 계획합니다.
  - 재구성 검토 - 모든 재구성 항목을 검토합니다.
  - 성공 워크숍 - 작업 계획 만들기에 대한 도구, 템플릿 및 지침입니다.
  - 체크포인트 모임 - 모임 시간 및 일정입니다.
  - 활동 설정 - 서비스 사용 여부를 완료합니다.
  - 마이그레이션 속도 워크숍(선택 사항-Microsoft 365 전용) - 마이그레이션을 준비합니다.

자세한 내용은 [Microsoft 365 고객 성공 사례](https://www.microsoft.com/microsoft-365/customer-stories?rtc=1)를 참조하세요.

### <a name="customer-success-tips"></a>고객 성공 팁

원활하고 성공적인 프로세스를 위해 FastTrack 지원에 대한 준비는 중요합니다. FastTrack을 사용하기 전에 다음 사항을 확인해야 합니다.

  - 원하는 날짜(서비스를 배포하려는 경우)
  - 목적(시작하려는 서비스)
  - 비즈니스 이유(사용자에게 서비스를 시작하려는 이유)
  - 성공 소유자(프로젝트의 성공 담당자)

다음 사항을 고려하고 확인하는 것이 좋습니다.

  - 이해 관계자 - 임원진 스폰서 및 실적 우수자의 채용 및 권한 부여
  - 시나리오 - 성공 기준의 우선 순위 지정 및 정의
  - 인식 - 커뮤니케이션 캠페인 구현 및 출시 이벤트 계획
  - 교육 - 최종 사용자 교육 및 지원 센터 리소스 준비

## <a name="fasttrack-and-customer-responsibilities"></a>FastTrack 및 고객 책임 

Microsoft 365의 원활한 온보딩을 위해 모든 당사자에 대한 명확한 책임이 필요합니다. 이 섹션에서는 FastTrack 계약의 다양한 단계를 기반으로 해당 책임을 간략하게 설명합니다. FastTrack은 적격 Microsoft 365, EMS(Enterprise Mobility & Security) 및 Windows 10 서비스의 구독 기간 동안 FastTrack 전문가에 대한 지속적인 액세스 권한 제공에 책임이 있습니다. 해당 전문가는 FastTrack 센터가 위치한 정상 업무 시간 동안 원격 안내 지원을 제공하고 지원되는 전자 메일 및 파일 마이그레이션을 수행합니다. (500석 이상) 해당 안내 지원에는 모범 사례, 온라인 리소스에 대한 액세스 권한 및 셀프 서비스 도구가 포함되어 있습니다. 고객 또는 고객을 대신하여 작업하는 파트너에게는 프로젝트 관리, 재구성 및 실무 구성 수행, 변경 관리 및 프로세스 최적화 구현, 현장 준비 및 교육에 책임이 있습니다. 다음 표에서는 이러한 책임의 전체적인 목록을 제공합니다.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>단계</strong></th>
<th><strong>FastTrack 책임</strong></th>
<th><strong>고객 책임</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>일반</strong></td>
<td><ul>
<li>  성공 계획 개발과 구현 및 필수 구성 활동에 대한 원격 지침을 제공합니다.  </li>
<li>  사용 가능한 문서, 소프트웨어 도구, 관리자 콘솔 및 스크립트 형태의 원격 지침을 제공합니다.  </li>
<li>  기술 관련 대화, 워크숍 및 체크포인트 모임을 예약하고 실행합니다.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  성공 계획을 개발하고 구현합니다.  </li>
<li>  여기에 나열된 구성 가능 옵션 외의 Office 365 테넌트에 대한 향상된 기능 및 통합 기능을 제공합니다.  </li>
<li>  다음을 포함하는 전반적인 프로그램 및 프로젝트 관리를 제공합니다.
<ul>
<li>  프로젝트 관리자를 FastTrack 전문가의 기본 담당자로 지정합니다.  </li>
<li>  기술 책임자를 FastTrack 전문가의 기본 담당자로 지정합니다.  </li>
<li>  FastTrack에서 계획한 대로 재구성, 구성 및 작업을 수행하기 위한 기술 리소스를 할당합니다.  </li>
</ul></li>
<li>  최종 사용자의 서비스 도입을 추진하는 담당자를 제공합니다.  </li>
<li>  최종 사용자 의사 소통, 설명서, 교육 및 변경 관리를 제공합니다.  </li>
<li>  해당 비즈니스 후원자를 식별 및 지원합니다.  </li>
<li>  지원 센터 설명서 및 교육을 제공합니다.  </li>
<li>  조직과 관련된 보고서, 프레젠테이션 또는 회의록을 작성합니다.  </li>
<li>  조직과 관련된 아키텍처 및 기술 설명서를 만듭니다.  </li>
<li>  하드웨어 및 네트워킹을 설계, 조달, 설치 및 구성합니다.  </li>
<li>  소프트웨어를 조달, 설치 및 구성합니다.  </li>
<li>  Office 365에 필요한 클라이언트 소프트웨어 구성, 패키징 및 배포합니다.  </li>
<li>  보안 정책을 관리, 구성 및 적용합니다.  </li>
<li>  모바일 장치를 활성화합니다.  </li>
<li>  네트워크 구성, 분석, 대역폭 유효성 검사, 테스트 및 모니터링을 제공합니다.  </li>
<li>  서비스에 필요한 대역폭을 제공하도록 네트워크를 변경합니다.  </li>
<li>  기술 변경 관리 승인 프로세스를 관리하고 지원 설명서를 만듭니다.  </li>
<li>  사용자, 워크스테이션 및 서버 관리를 위한 그룹 정책을 지정하고 정의합니다.  </li>
<li>  운영 모델 및 운영 가이드를 수정합니다.  </li>
<li>  다단계 인증(MFA) 설정  </li>
<li>  원본 환경(예: 메시징 및 공동 작업)을 해제 및 제거합니다.  <strong>참고:</strong> 원본 환경을 해제 및 제거하기 전에 원하는 모든 데이터를 마이그레이션했는지 확인하세요.  </li>
<ul>
<li>  테스트 환경을 구성하고 유지 관리합니다.  </li>
<li>  Lync 2013 또는 비즈니스용 Skype 온라인 2015 관리 도구 및 서비스 팩을 설치하여 분할 도메인 구성을 지원합니다.  </li>
<li>  인프라 서버에 서비스 팩 및 기타 필수 업데이트를 설치합니다.  </li>
<li>  공용 SSL(Secure Sockets Layer) 인증서를 제공하고 구성합니다.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>시작</strong></td>
<td><ul>
<li>  사용자와 협의하면서 서비스에 대한 사용자의 의도, 조직의 목표 및 사용 계획을 파악합니다.  </li>
<li>  Microsoft 팀와 같은 Office 365 공동 작업 서비스를 사용하여 온보딩을 시작합니다.  </li>
<li>  온보딩할 적합한 서비스를 정의합니다.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  
  온보딩 파트너 관계를 위한 공동 작업 Microsoft Teams 공간을 설정하고 FastTrack 팀 구성원을 초대합니다.  
  </li>
<li>  
  FastTrack 전문가와 협력하여 적합한 서비스의 온보딩을 시작합니다.  
  </li>
<li>  
  약속된 킥오프 모임에 참여하고 조직의 참가자를 관리하고 이끕니다.  
  </li>
<li>  
  Office 365 서비스(예: SharePoint Online, Exchange Online, Teams, Microsoft 365 앱)에 대한 귀하의 목적 및 조직의 목표를 제공합니다.  
  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>평가 </strong></td>
<td><ul>
<li>  
  성공적인 계획 통화를 실시하여 성공적인 사용자 채택을 위한 지침을 제공합니다.  
  </li>
<li>  
  관리 개요를 제공합니다.  
  </li>
<li>  
  다음에 대한 지침을 제공합니다. 
<ul>
<li>  
  DNS(Domain Name System), 네트워크 및 인프라가 필요합니다.  
  </li>
<li>  
  클라이언트 요구(인터넷 브라우저, 클라이언트 운영 체제, 모바일 장치 및 서비스 요구)  
  </li>
<li>  
  사용자 ID 및 프로비전  
  </li>
<li>  
  구매한 후 온보딩의 일부로 정의한 적합한 서비스 사용  
  </li>
<li>  
  성공적인 서비스 채택 및 가치 지원  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  재구성 작업을 위한 일정을 지정합니다.  
  </li>
<li>  
  재구성 검사 목록을 제공합니다.  
  </li>
<li>  
  다음을 포함하여 기존 SharePoint Server 2013 또는 SharePoint Server 2016 인프라를 평가합니다. 
<ul>
<li>  
  SharePoint Online 하이브리드의 필수 구성 요소  
  </li>
<li>  
  SharePoint Online 하이브리드 기능에 대한 온-프레미스 인프라 준비  
  </li>
<li>  
  필수 SharePoint Online 끝점에 대한 액세스  
  </li>
<li>  
  하이브리드 비즈니스용 OneDrive의 대상 그룹  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  다음을 포함하여 기존 Lync, 비즈니스용 Skype 온라인 또는 Microsoft Teams 인프라를 평가합니다. 
<ul>
<li>  
  지원되는 비즈니스용 Skype 클라이언트 또는 팀 클라이언트 배포 전략  
  </li>
<li>  
  끝점 액세스  
  </li>
<li>  
  연결 품질  
  </li>
<li>  
  대역폭 예상  
  </li>
<li>  
  분할 도메인 서버 구성을 지원하는 필수 구성 요소  
  </li>
<li>  
  비즈니스용 Skype 온라인 또는 팀으로 이동하려는 식별된 사용자의 준비 상태  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  다음과 같은 메시징 인프라를 평가합니다. 
<ul>
<li>  
  전반적인 메일 흐름 및 라우팅 원칙  
  </li>
<li>  
  클라이언트 액세스(기존에 게시된 클라이언트-액세스 끝점 포함)  
  </li>
<li>  
  통합을 위한 원본 메시징 환경 요건  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  FastTrack 데이터 마이그레이션 서비스를 사용하고 자격을 충족하는 경우 데이터 마이그레이션을 제공합니다.  
  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  필요한 평가 작업을 완료하기 위한 관련자(프로젝트 관리자 및 비즈니스 소유자 포함)를 식별합니다.  </li>
<li>  재구성 검사 목록을 작성하고, 인프라, 네트워크, 관리, 디렉터리 동기화 준비, 네트워크 보안 및 페더레이션 ID 주제를 비롯한 전체 계획을 수립하기 위한 모임에 참석합니다.  </li>
<li>  사용자 프로비전 방식의 개요를 설명하는 모임에 참석합니다.  </li>
<li>  온라인 서비스 구성을 계획하는 모임에 참석합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 준비를 위한 지원 계획을 만듭니다.  </li>
<li>  대략적으로 수립할 성공적인 계획 통화에 참여합니다.  </li>
<li>  참여 자격이 있는 적합한 이해 관계자를 초대합니다.  </li>
<li>  조직의 요구와 목표에 맞는 시나리오를 제공합니다.  </li>
<li>  조직의 인식 및 훈련 계획을 제공합니다.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>재구성 </strong></td>
<td><ul>
<li>  합의된 일정에 따라 전화 회의를 실시하여 재구성 활동 및 성공적인 계획의 진행 상태를 검토합니다.  </li>
<li>  평가 도구를 실행하여 문제를 식별하고 수정하며 결과를 해석할 수 있도록 안내합니다.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  평가 단계에서 식별된 재구성 작업을 완료하는 데 필요한 단계를 수행합니다.  </li>
<li>  검사점 회의에 참석합니다.
<ul>
<li>  비즈니스 시나리오를 정의합니다.  </li>
<li>  이해 관계자를 정의하고 공동으로 작업합니다.  </li>
<li>  인식 계획을 수립합니다.  </li>
<li>  교육 계획을 수립합니다.  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>사용 </strong></td>
<td><ul>
<li>  성공 계획 및 귀하에게 필요한 추가 지원 결정에 대한 프로세스를 평가합니다.  </li>
<li>  Office 365 테넌트를 활성화합니다.  </li>
<li>  TCP/IP 프로토콜 및 방화벽 포트를 구성합니다.  </li>
<li>  적합한 서비스에 대한 DNS를 구성합니다.  </li>
<li>  Office 365에 대한 연결 유효성을 검사합니다.  </li>
<li>  온-프레미스 Active Directory를 Azure AD(Azure Active Directory)에 연결:
<ul>
<li>  필요한 경우 AD DS(Active Directory 도메인 서비스) 및 Office 365 간에 디렉터리 동기화 서버를 설치합니다.  </li>
<li>  필요한 경우 Azure AD 연결 도구를 사용하여 Office 365(Azure AD)에 대한 암호 동기화(암호 해시)를 구성합니다.  </li>
<li>  단일 및 다중 포리스트 환경:
<ul>
<li>  필요한 경우 Azure AD 통과 인증을 구성합니다.  </li>
<li>  필요한 경우 Azure AD 원활한 SSO(Single Sign-On)를 구성합니다.  </li>
</ul></li>
</ul></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  FastTrack Specialists와 협력하여 적합한 모든 서비스의 온보딩을 완료하고 다음을 수행합니다.
<ul>
<li>  인식 계획을 구현합니다.  </li>
<li>  교육 계획을 구현합니다.  </li>
<li>  성공 계획 프로세스를 제공하고 추가 지침이 필요한 영역을 확인합니다.  </li>
<li>  FastTrack Specialists에 액세스 및 사용 권한을 부여합니다(Microsoft에서 구성 작업을 수행할 수 있게 하기로 선택한 경우).  </li>
<li>  목표 환경에 대한 관리 계정을 적절히 조달하고 제공합니다(Microsoft에서 마이그레이션 작업을 수행하도록 선택하는 경우).  </li>
<li>  리소스를 적절히 관리합니다.  </li>
<li>  Microsoft 참고 자료에 따라 네트워크 관련 항목을 구성합니다.  </li>
<li>  MX 레코드를 포함하도록 도메인 유효성 검사 요구 사항을 준수하는 DNS 레코드를 구성합니다.  </li>
<li>  Microsoft 참고 자료에 따라 디렉터리 준비를 수행하고 디렉터리 동기화를 구성합니다.  </li>
<li>  타사 디렉터리의 메일 관련 특성 값으로 온-프레미스 Active Directory 개체를 채웁니다.  </li>
<li>  Microsoft 참고 자료에 따라 보안 관련 인프라(예: 방화벽 포트)를 구성합니다.  </li>
<li>  해당 클라이언트 인프라를 구현합니다.  </li>
<li>  Microsoft 참고 자료에 따라 사용자 프로비전 접근 방법을 구현합니다.  </li>
<li>  Microsoft 참고 자료에 따라 다양한 서비스를 사용하도록 설정합니다.  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>데이터 마이그레이션</strong></td>
<td><ul>
<li>  선택한 마이그레이션 시나리오에 대한 접근 방법과 프로세스를 다루는 마이그레이션 워크숍을 제공합니다.  </li>
<li>  데이터 마이그레이션 서비스를 제공하는 데 필요한 원본 환경 및 Office 365 테넌트 액세스에 대한 요구 사항을 제공합니다.  </li>
<li>  원본 환경을 평가하고 보고서를 만드는 무료 도구 및 기본 원본 환경 기능에 대한 참조를 제공합니다.  </li>
<li>  데이터 마이그레이션 서비스를 사용할 수 있도록 원본 환경 및 Office 365 테넌트를 구성하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.  </li>
<li>  마이그레이션을 수행할 수 있도록 FastTrack 마이그레이션 서비스를 구성합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트 일정 예약에 대한 지침을 제공합니다.  </li>
<li>  귀하가 제공하는 일정에 따라 마이그레이션 이벤트를 수행합니다.  </li>
<li>  활성 마이그레이션 이벤트에 대한 상태 보고서를 제공합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트를 모니터링하고 가능한 경우 마이그레이션 문제를 재구성하고 해결합니다.  </li>
<li>  고객 조치가 필요한 마이그레이션 문제에 대한 재구성 및 해결 옵션을 제공합니다.  </li>
<li>  완료된 마이그레이션 이벤트에 대한 최종 보고서를 제공합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트 완료 후 5일 이내에 보고된 문제에만 제한하여 해당하는 마이그레이션 이후 지원을 제공합니다.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  마이그레이션 작업을 수행하는 데 필요한 프로젝트 리소스를 제공합니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
<ul>
<li>  프로젝트 관리  </li>
<li>  원본 환경 및 Office 365 테넌트 관리  </li>
<li>  원본 환경 콘텐츠 평가 및 재구성  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트 계획 및 일정 예약  </li>
<li>  UAT(사용자 승인 테스트)  </li>
</ul></li>
<li>  변경 관리 및 최종 사용자 커뮤니케이션 계획 및 구현  </li>
<li>  데이터 마이그레이션 서비스를 제공하는 데 필요한 원본 환경 및 Office 365 테넌트 액세스 권한을 제공합니다.  </li>
<li>  원본 환경을 평가하고 보고서를 만드는 권장 도구 및 기본 원본 환경 기능을 사용합니다.  </li>
<li>  평가 및 마이그레이션 이전 활동 중에 발견된 문제를 검토하고 재구성합니다.  </li>
<li>  데이터 마이그레이션 서비스를 사용할 수 있도록 원본 환경 및 Office 365 테넌트를 구성합니다.  </li>
<li>  마이그레이션을 수행할 수 있도록 FastTrack 마이그레이션 서비스 구성에 필요한 정보를 제공합니다.  </li>
<li>  명시된 마감일에 따라 서식 파일 및 지침을 사용하여 마이그레이션 이벤트를 계획하고 만들고 수정하며 일정을 예약합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트 보고서를 모니터링하고 통제 내에서 마이그레이션 문제를 해결합니다.  </li>
<li>  마이그레이션 이벤트 완료 후 5일 이내에 마이그레이션 이벤트 사용자 승인 테스트를 수행하고 문제를 보고합니다.  </li>
<li>  통제 내에서 마이그레이션 이후 문제를 해결합니다.  </li>
<li>  비즈니스 요구 사항에 따라 마이그레이션 이후 작업을 실행합니다.  </li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>
