---
title: Office 365 US 정부에 대 한 책임
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 4/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: 온보딩하는 동안 다음을 수행해야 합니다.
ms.openlocfilehash: 26432b8bc6228956012fc7708b6de95d2b8b69da
ms.sourcegitcommit: f2b9cb334c7687724c36b1c38ba24463576233bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43098352"
---
# <a name="your-responsibilities-for-office-365-us-government"></a>Office 365 US 정부에 대 한 책임

온보딩하는 동안 다음을 수행해야 합니다.
  
## <a name="general"></a>일반

- 성공 계획을 개발하고 구현합니다.   
- 여기에 나열된 구성 가능 옵션 외의 Office 365 테넌트에 대한 향상된 기능 및 통합 기능을 제공합니다.    
- 다음을 포함하는 전반적인 프로그램 및 프로젝트 관리를 제공합니다.     
  - 프로젝트 관리자를 FastTrack 관리자의 기본 담당자로 지정   
  - 기술 책임자를 FastTrack 관리자의 기본 담당자로 지정합니다.  
  - FastTrack 팀에서 계획한 대로 업데이트 관리, 구성 및 지원 작업을 수행하기 위한 기술 리소스 할당   
- 최종 사용자의 서비스 도입을 추진하는 담당자를 제공합니다.    
- 최종 사용자 의사 소통, 설명서, 교육 및 변경 관리를 제공합니다.    
- 해당 비즈니스 후원자를 식별 및 지원합니다.     
- 지원 센터 설명서 및 교육을 제공합니다.     
- 조직과 관련된 보고서, 프레젠테이션 또는 회의록을 작성합니다.     
- 조직과 관련된 아키텍처 및 기술 설명서를 만듭니다.     
- 하드웨어 및 네트워킹을 설계, 조달, 설치 및 구성합니다.    
- 소프트웨어를 조달, 설치 및 구성합니다.     
- Office 365에 필요한 클라이언트 소프트웨어 구성, 패키징 및 배포합니다.    
- 보안 정책을 관리, 구성 및 적용합니다.    
- 모바일 장치를 활성화합니다.    
- 네트워크 구성, 분석, 대역폭 유효성 검사, 테스트 및 모니터링을 제공합니다. 
- Office 365 서비스에서 사용 되는 특정 Url 및 IP 주소 범위를 지원 하도록 방화벽 규칙을 변경 합니다 (필요한 경우).
- Microsoft에 온-프레미스 역방향 프록시 끝점을 제공 합니다 (필요한 경우).     
- 비즈니스용 Skype 온라인 서비스에 필요한 대역폭을 제공하도록 네트워크를 변경합니다.   
- 기술 변경 관리 승인 프로세스를 관리하고 지원 설명서를 만듭니다.    
- 사용자, 워크스테이션 및 서버 관리를 위한 그룹 정책을 지정하고 정의합니다.    
- 운영 모델 및 운영 가이드를 수정합니다.   
- Multi-Factor Authentication을 설정합니다.   
- 원본 환경(예: 메시징 및 공동 작업)을 해제 및 제거합니다. 
    > [!NOTE]
    > 소스 환경을 해제 및 제거하기 전에 원하는 모든 데이터를 마이그레이션했는지 확인하세요.   
- 테스트 환경을 구성하고 유지 관리합니다.  
- Lync 2013 또는 비즈니스용 Skype 온라인 2015 관리 도구 및 서비스 팩을 설치하여 분할 도메인 구성을 지원합니다.    
- 인프라 서버에 서비스 팩 및 기타 필수 업데이트를 설치합니다.     
- 공용 SSL(Secure Sockets Layer) 인증서를 제공하고 구성합니다. 
    
## <a name="initiate-phase"></a>시작 단계

- 온 보 딩 파트너에 대해 Microsoft 팀 공간 공동 작업을 설정 하 고 FastTrack 센터 팀 구성원을 초대 합니다 (GCC High 또는 DoD 요금제에서는 사용할 수 없음).   
- FastTrack Specialists와 협력하여 적합한 서비스의 온보딩을 시작합니다.    
- 약속된 킥오프 모임에 참여하고, 조직의 참가자를 관리 및 이끌고, 재구성 일정을 확인합니다.    
- Office 365 서비스(예: SharePoint Online, Exchange Online, Microsoft Teams, Office 365 ProPlus)에 대한 사용자의 목적 및 조직의 목표를 제공합니다.
    
## <a name="assess-phase"></a>평가 단계

- 필요한 평가 작업을 완료하기 위한 관련자(프로젝트 관리자 및 비즈니스 소유자 포함)를 식별합니다.    
- 재구성 검사 목록을 작성하고, 인프라, 네트워크, 관리, 디렉터리 동기화 준비, 네트워크 보안 및 페더레이션 ID 주제를 비롯한 전체 계획을 수립하기 위한 모임에 참석합니다. 
- 사용자 프로비전 방식의 개요를 설명하는 모임에 참석합니다.     
- 온라인 서비스 구성을 계획하는 모임에 참석합니다.    
- 마이그레이션 준비를 위한 지원 계획을 만듭니다.    
- 대략적으로 수립할 성공적인 계획 통화에 참여합니다.   
  - 참여 자격이 있는 적절한 관련자   
  - 조직의 요구와 목표에 맞는 시나리오   
  - 조직의 인식 및 훈련 계획
    
## <a name="remediate-phase"></a>재구성 단계

- 평가 단계에서 식별된 재구성 작업을 완료하는 데 필요한 단계를 수행합니다.  
- 검사점 회의에 참석합니다.   
  - 비즈니스 시나리오를 정의합니다.  
  - 이해 관계자를 정의하고 공동으로 작업합니다.  
  - 인식 계획을 수립합니다. 
  - 교육 계획을 수립합니다.
    
## <a name="enable-phase"></a>사용 단계

- FastTrack Specialists와 협력하여 적합한 모든 서비스의 온보딩을 완료하고 다음을 수행합니다.  
  - 인식 계획을 구현합니다.   
  - 교육 계획을 구현합니다.   
  - 성공적인 계획 진행 과정을 제공하고 지침이 필요한 영역을 파악합니다.  
- FastTrack Specialists에 액세스 및 사용 권한을 부여합니다(Microsoft에서 구성 작업을 수행할 수 있게 하기로 선택한 경우).   
- 목표 환경에 대한 관리 계정을 적절히 조달하고 제공합니다(Microsoft에서 마이그레이션 작업을 수행하도록 선택하는 경우).    
- 리소스를 적절히 관리합니다.     
- Microsoft 참고 자료에 따라 네트워크 관련 항목을 구성합니다.    
- MX 레코드를 포함하도록 도메인 유효성 검사 요구 사항을 준수하는 DNS 레코드를 구성합니다.    
- Microsoft 참고 자료에 따라 디렉터리 준비를 수행하고 디렉터리 동기화를 구성합니다.   
- 타사 디렉터리의 메일 관련 특성 값으로 온-프레미스 Active Directory 개체를 채웁니다.    
- Microsoft 참고 자료에 따라 보안 관련 인프라(예: 방화벽 포트)를 구성합니다.    
- 해당 클라이언트 인프라를 구현합니다.   
- Microsoft 참고 자료에 따라 사용자 프로비전 접근 방법을 구현합니다.    
- Microsoft 참고 자료에 따라 다양한 서비스를 사용하도록 설정합니다.    
- MDM(모바일 장치 관리)을 구성하는 경우 Apple ID를 가져옵니다.   
- Apple APNS(푸시 알림 서비스) 인증서를 업데이트합니다.
  